ଏହା ମୋର କଳ୍ପନା ଅପେକ୍ଷା ଭଲ, ଏହା ଏକ ସ୍ୱପ୍ନ ସାକାର ହେବା |
ମୋର ସ୍ନାୟୁରେ ଏକ ଭଲ ବିଦ୍ୟାଳୟ ଅଛି, ମୁଁ ଏହାକୁ orrow ଣ କରିପାରେ |
ଫୋଟନ୍ ବିମ୍ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବହୁତ ଅପ୍ରତ୍ୟାଶିତ ଅଟେ ମୁଁ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ବୃଦ୍ଧି କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କଲି |
ମୋଡ୍ୟୁଲେସନ୍ ଆଉଟପୁଟ୍ କମ୍ କରିବା ଦ୍ୱାରା ଆପଣ ଏହାକୁ ରଖିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି ତଥାପି ତାହା ପରବର୍ତ୍ତୀ ଅଟେ |
ବିଭିନ୍ନ ଉପାୟରେ ମୁଁ ବିଭିନ୍ନ ଜିନିଷକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରୁଥିବା ପରି ମନେହୁଏ |
ମୁଁ ତୁମର ସର୍ବଶ୍ରେଷ୍ଠ ପରୀକ୍ଷଣ ଜୀବନ୍ତ ପ୍ରମାଣ ତୁମର ଅନନ୍ୟ ପ୍ରତିଭା ଧନ୍ୟବାଦ |
ଅବଶ୍ୟ ଏହା ତୁମକୁ ନୋବେଲ ପୁରସ୍କାର ପାଇବ ନାହିଁ କାରଣ ଆମେ କାହାକୁ କହି ପାରିବୁ ନାହିଁ |
ମୁଁ ଯାହା ଶୁଣିବାକୁ ଚାହେଁ, ତୁମେ କିଛି ହାସ୍ୟାସ୍ପଦ ଗର୍ଭପାତ ଛାଡି ଦେଇଛ |
ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଥିବାବେଳେ ଆପଣ ବର୍ତ୍ତମାନ ଅସୁବିଧା କଣ |
ବହୁତ ମଜାଳିଆ ମୁଁ ସେହି ବଡ ମୂର୍ଖ ଜିନିଷକୁ ସୂଚାଉଛି ଯାହା ଅବରୋଧ କରୁଛି |
ଫୁଟପାଥ୍ ତୁମେ ମୋର ଇଣ୍ଡଷ୍ଟ୍ରିଆଲ୍ ଆଇନ୍ ଖାଲି ବିଷୟରେ କହୁଛ |
ବଡ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ କାର୍ଯ୍ୟ କର ଏବଂ ମୁଁ ଏଠାରେ ଥିବାବେଳେ ମିସ୍ ସେଲ୍ ଏବଂ ବସ୍ ମୋତେ ହେବାକୁ ଦିଅ |
ଖୋଲାଖୋଲି ଭାବେ ମୁଁ ମୋର କାର୍ଯ୍ୟର ଏହି କ୍ରମାଗତ ବ୍ୟାଘାତରେ ଆଦ am ଆକର୍ଷିତ ନୁହେଁ କିମ୍ବା ନୁହେଁ |
ମୁଁ ତୁମର ଭୁଲ୍ ନିର୍ଦ୍ଦେଶିତ ସ୍ପ୍ରିଙ୍କଲର ସିଷ୍ଟମ୍ ସହିତ ଆନନ୍ଦିତ, ଯାହା ଜଳକୁ ସ୍ପ୍ରେ କରେ |
ମୋର ୱିଣ୍ଡୋ ଏକ ସମୟରେ ସର୍କିଟ ବୋର୍ଡର ଏକ ବ୍ୟାଙ୍କକୁ ଛୋଟ କରିଦିଏ |
ଏକ ଟ୍ରୁସ୍ ମି। ଶିମନ୍ ବାଚ୍ ଆମ ଦୁହିଁଙ୍କର ପ୍ରତ୍ୟେକ ଅଛି |
ଅନ୍ୟର ଆଚରଣରେ ଅସନ୍ତୁଷ୍ଟ ହେବାର କାରଣ ଆମେ କାହିଁକି ଚେଷ୍ଟା କରୁନାହୁଁ |
ଭଲ ପଡ଼ୋଶୀ ହେବା ପାଇଁ ମୋ ପାଇଁ ଏକ ସୁଖ ଶାନ୍ତିପୂର୍ଣ୍ଣ ଘର ଜୀବନ ଏବଂ ଏକ ଭଲ |
ତୁମର ହୃଦୟରେ ଅନୁଭବ କରିବା ତୁମର ଆଉ କ’ଣ ଚୁକ୍ତି ଅଛି କି ନାହିଁ mrs | ଏଲେନ୍ ବାଚ୍ ଠିକ୍ ଅଛି |
ଆମେ ଦେଖିବା ତୁମେ କେତେ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ରହିବ |
ମୋର ପଛପଟ ଏବଂ ଭାବିବାକୁ ମୁଁ ପ୍ରାୟ ଛାଡି ନଥିଲି |
ସେ ମୋର ପଡ଼ୋଶୀ, ସେ ଟିକିଏ ବିଚିତ୍ର, ପ୍ରକୃତରେ ସେ ତାଙ୍କଠାରୁ ବହୁତ ଖରାପ |
ତାହା କିନ୍ତୁ ଆମେ ମିଳିତ ହେବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛୁ ତେଣୁ ମୋତେ ଆରମ୍ଭ କର ନାହିଁ ତେଣୁ ମୁଁ ଶୁଣୁଛି ତୁମେ ଜଣେ |
ଅଜବ ଭଲ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ ତୁମେ ତା’ହେଲେ ତୁମେ କିଏ ମୋର ଜ୍ୱାଇଁ |
ଜାମି ଓ oh ନମସ୍କାର ସେ ମୋ ସହିତ ଅଛନ୍ତି ସେ ମୁଁ ଏବଂ ଲା ଲଭ୍ ଆଇନ୍ |
ଦୃ firm ରେପ୍ ଗୋଷ୍ଠୀ ଜାମିରେ ଆସନ୍ତୁ ଚାଲନ୍ତୁ ପିଲାମାନଙ୍କ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଛିଡା ହେବା |
ତୁମେ କେତେ ବ grown ିଛ ତାହା ସମସ୍ତେ ଦେଖିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ |
ମୁଁ ସେପରି ରେଖା କେବେ ଦେଖି ନାହିଁ ଭଲ ଭାବରେ ଧନ୍ୟବାଦ ପ୍ରକୃତରେ ଏହା |
ଏଲିୟଙ୍କ ନୁହେଁ ଏହା ଏକ co2 କ’ଣ ଅତି ନିକଟ କପି ytterbium ସ୍ଫଟିକ୍ କୁ ଯାଉଛି |
ତୁମେ ଟୁରେଟରେ ଲେଜର ଅଧ୍ୟୟନ କରିଛ ଏହାର ଅର୍ଥ ନୁହେଁ ଆହା ଆମେ ତୁମକୁ ସେହି ଗ୍ଲୋ ପାଇବା ପାଇଁ କରିଛୁ |
ହଁ ଭଲ, ଏହା ଏକ ପ୍ରକାର ରହସ୍ୟ ଯାହାକୁ ଆପଣ ଗୋଟିଏ ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି ସହିତ ଉତ୍ସାହିତ କରନ୍ତି |
ଫ୍ଲାସ୍ ଟ୍ୟୁବ୍ ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ମୁଁ କହି ପାରିବି ନାହିଁ ଓ Oh ଜାମି ମଧ୍ୟାହ୍ନ ଭୋଜନ ସମୟ ମୁଁ ବୁ understand ିପାରୁଛି |
ହେ, ମୃତ ମାଂସରେ ଥିବା ଯୁବକମାନେ ସେମାନଙ୍କର ରହସ୍ୟ ଥିଲେ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ସେମାନେ ଏହା କରିଛନ୍ତି |
ତୁମେ କିପରି ଜାମି କରୁଛ ଭାବିଲ ତୁମେ କହିଲ ଯେ ସେ ହଁ ପୂର୍ବରୁ କ ewhere ଣସି ସ୍ଥାନରେ ହଟ୍ଟଗୋଳ କରିଛନ୍ତି |
ଆମେ ଏହାକୁ ତୁମକୁ କେବେ ଦେଖିବା ଏହା ହେଉଛି ମୁଁ ଏହାକୁ ବିଶ୍ believe ାସ କରିପାରିବି ନାହିଁ |
କେଉଁଠାରେ ମ୍ୟାନେଜର ବିଲି ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଦୁ sorry ଖିତ ଏହା ଖରାପ ୟୋ ଜିମି ତୁମେ ମୋତେ ନେଇଯାଅ |
ଏକ ump ୁମ୍ପ ପାଇଁ ତୁମେ ଭାବୁଛ କି ଆମେ ଏହି ମୂକ ଫ୍ୟାକ୍ କରି ଶୋଇପାରୁ |
ଏହା ବ୍ୟତୀତ ଆପଣ ଯାହା ପ୍ରତିଜ୍ଞା କରିଛନ୍ତି ତାହା ଅନୁଯାୟୀ କାର୍ଯ୍ୟରେ ଥିବା ଆଲୋକଗୁଡ଼ିକ କେଉଁଠାରେ ଅଛି |
ଏକ ଭଗ୍ନାଂଶ ମଧ୍ୟ ନାହିଁ, କ atmosphere ଣସି ବାତାବରଣ ନାହିଁ ଏବଂ ଆମକୁ ଭିତରକୁ ଆଣିବା ପାଇଁ କିଛି ନାହିଁ |
ମନୋବଳ ମୁଁ ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ଅଭଦ୍ର ହେବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ଆମକୁ କିଛି ହାଲୁକା କର |
ଆମେ ଏହାକୁ ପରିଣତ କରିପାରିବା ତୁମେ ରୋଡି ତେଣୁ ତୁମେ ଜାଣିଛ ମୁଁ କ’ଣ |
ଏହାକୁ ଏକାଠି କରିବା ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା ମୁଁ ପାଗଳ ହୋଇଯାଉଛି ଏବଂ ମୁଁ ବିଟରେ ଖେଳୁନାହିଁ |
ଆମ - ତୁମେ - ଚାକିରି ଜାଣ ଯେ ମୁଁ କ’ଣ ସ୍ପଷ୍ଟ କହୁଛି କିମ୍ବା ଏକତ୍ର ନାଟକକୁ ପଚାର |
ମୁଁ ତୁମକୁ ପାଇଲି ତୁମେ ସବୁ ଠିକ୍ କରିଦିଅ |
ମୁଁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହେଉଛି ସେହି ଲୋକଟି କଣ ପାଇଁ ତୁମେ କେବଳ ସେଠାକୁ ଯାଇ ମୋତେ ପଚାର ନାହିଁ?
ଏହା ଭଲ ଯେ ତୁମେ ତାଙ୍କ ପାଇଁ ଯୁଦ୍ଧ ବନ୍ଦ କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଜିନିଷ ପାଇଛ ଏବଂ ମୁଁ |
ଭାବିଲା ତୁମ ମା ମୂର୍ଖ, ଏହାକୁ ବ୍ୟକ୍ତିଗତ ଭାବେ ଗ୍ରହଣ କର ନାହିଁ ଏହା ନୁହେଁ |
ତାଙ୍କ ଗୋଷ୍ଠୀ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ କ୍ଲବ ବିଷୟରେ ଚେତାବନୀ ଦେଇଥିଲି ଏବଂ ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ଥିଲା |
ମୋର କହିବାର ଅର୍ଥ ସେ ମୋ ଠାରୁ କ’ଣ ଚାହୁଁଥିଲେ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ କିଛି କଳ୍ପନା କରିବି |
ଆଲୋକୀକରଣ ଗିଅର୍ ଏହା ତାଙ୍କର ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ପରୀକ୍ଷା କରିବା ପାଇଁ ଏକ ଉପଯୁକ୍ତ ସୁଯୋଗ |
ମୁଁ ଦେଖିଛି ଯେ ତୁମେ ସେହି ବାକ୍ୟ ଶେଷ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଲୋକମାନେ ଏକ ମଶାଲ ବହନ କରନ୍ତି ଏବଂ ତୁମେ a
ଗୋନର୍
ଭଲ ମି। ଶିଲିଙ୍ଗ୍ ଭୋଡା ଏକ ଦିନରେ ତିନିଥର ସୁନ୍ଦର ଭାବରେ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ହୋଇଗଲା |
ଉପସ୍ଥିତ ମୁଁ ଭାବୁଥିଲି ତୁମେ ମୋ ଭଣଜାକୁ ଅନୁଗ୍ରହ କରିପାରିବ କି?
ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ କାହିଁକି ଏହା ହେଉଛି ବ୍ୟାଣ୍ଡର ଯୁବକମାନେ ଖୁସି ହେବା ଅସମ୍ଭବ |
ସେମାନେ କ୍ଲବରେ ଥିବା ଅବସ୍ଥା ବିଷୟରେ ଚିତ୍କାର କରୁଛନ୍ତି ତେଣୁ ମୁଁ ଏକ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଭାବିଲି |
ଏକ ଅଲଟ୍ରାଭାଇଓଲେଟ୍ ଅବଶୋଷଣ ବିଷୟରେ ସେମାନଙ୍କୁ ଠିକ୍ କିଛି ପାଇବାକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବ |
ଜଣେ ଆନାଲିଜର୍ ଏହା ଭଲ ହସୁଥିବା ପରି ମନେ ହୁଏ ଏହା ଟିକିଏ ଷାଠିଏ ହଁ |
ଭଲ, ତୁମେ କିପରି କ୍ରମାଗତ ସ୍ପେକ୍ଟ୍ରମ୍ ଟାଇଟାନିୟମ୍ ବାଷ୍ପ ପ୍ରଦୀପ ଚାହୁଁଛ |
ସୁନ୍ଦର mm-hmm ଏହା କେବେବି ଶୁଣି ନାହିଁ ଏହା କେବଳ ମୁଁ ଦେଖିପାରୁଛି ତୁମେ କାହିଁକି ଅନ୍ୟକୁ ପାଇଲ |
ବଲ୍ବ ଭଲ ମୁଁ ମୋ ଜୀବନରେ କେବେବି ବିରକ୍ତ ହୋଇ ନାହିଁ ମୁଁ ଘରେ କ’ଣ କରିବି ଠିକ୍ |
ଏହି ଅଳ୍ପ ସଂଖ୍ୟା ବିଷୟରେ
ମୁଁ ଏହା କହୁଛି ଯେତେ ଶୀଘ୍ର ବିଟଲେସ୍ ଦା ards ି ବ grew ାଇଲେ ସେମାନଙ୍କ ସଙ୍ଗୀତ ଆରମ୍ଭ ହେଲା |
ଦୁ sorry ଖିତ ମୁଁ ତାଙ୍କୁ ଶୁଣି ପାରିଲି ନାହିଁ |
ଯେପରି ତୁମେ କହିଛ ପ୍ରକୃତରେ ମୂର୍ଖ ମୋତେ ଆଖିରେ ଦେଖ ଏବଂ ମୋତେ କୁହ ତୁମେ ପାରିବ |
ତୁଳନା କର ମୁଁ ଘୁଷୁରୀ ସହିତ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କୁ ଅନୁସରଣ କରିବି ମୋର ଘୁଷୁରିଗୁଡିକ ଠିକ୍ ମନେ ନାହିଁ |
ତୁମେ ଅନୁଭବ କରୁଥିବା ସଙ୍ଗୀତ ବିଷୟରେ ସବୁକିଛି ଜାଣିବା ଏକ ଭୟଙ୍କର ବୋ burden ହୁଅ |
ମୋତେ ନିଶ୍ଚିତ କରିବାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବା ପରି ତୁମେ ଡେସ୍କା ହରାଇଛ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଫୋଟନ୍ ବିମ୍ ଚୋରି ହୋଇଛି |
ଶ୍ରୀମତୀ ଶିଲିଙ୍ଗ୍ ଭୁକିଲା ଯେ ଭଣଜା ଭଣଜା ପଦ ମୋ ଫୋଟନ୍ ବିମ୍ ଫିଙ୍ଗିଦିଏ କିଏ |
କଠିନ ବ୍ରେକ୍ ଆମେ କେଉଁଠାରୁ ଅନ୍ୟକୁ ଉଠାଇ ପାରିବା ସେମାନେ ସେହି ଦୁଇଜଣ ଚତୁର ଅଟନ୍ତି |
ଭଲ ପଡ଼ୋଶୀ ହୁଅ ଏବଂ ତୁମର ପିଠି ଟର୍ନ ହେବା କ୍ଷଣି ଭଲ ନଥିଲା |
ପଡୋଶୀ ତୁମର ଧାରଣା ତାଙ୍କୁ କଣ ସହମତ ହେବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ |
ଏହି ଜିନିଷଟି ବାହା ପରି ଦେଖାଯାଉଛି କି ସେ ପ୍ରାୟ 45 ଏବଂ ସେ ଲମ୍ବା ନୁହେଁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ସେ |
ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ବିମ୍ ଡ। ଜେ ଓ oh ଏହା ଏହି ନୀଳ ଚମକକୁ ତିଆରି କରେ ଯାହା ମଧ୍ୟ ଏହା ବହୁତ |
ବିପଜ୍ଜନକ |
ଓ Jam ଜାମିଙ୍କ ରେପ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ପାଇଁ ଆଲୋକୀକରଣ ମୋର କ idea ଣସି ଧାରଣା ନାହିଁ ଯେ ଏହା କେଉଁଠାରୁ ଆରମ୍ଭ ହେବ |
ଲୋକମାନେ ଠିକ ଅଛି ସଂଗୀତ ଯେଉଁଠାରେ ଆଜି ରାତିରେ ରେପ୍ ଗ୍ରୁପ୍ ଖେଳୁଛି |
ନିଶ୍ଚିତ ହୁଅ ଯେ ତୁମେ ଏହି ପ୍ରକାରର ସଂଗୀତକୁ ମଧ୍ୟ ପସନ୍ଦ କରୁଛ ମୁଁ ଧ୍ୟାନ ଦେଉ ନାହିଁ ମୁଁ ଏହାକୁ ସବୁ ଦେଖି ନାହିଁ |
ଷ୍ଟେପଗୁଡିକ ଆପଣ ଡ। ଜେନିନ୍ ସେମାନଙ୍କୁ କେବଳ କ୍ଷୀଣ ହେବାକୁ କୁହନ୍ତି |
ତୁମ ପାଇଁ ବାଟ ଆପଣ ଚଳନ୍ତା କାରରୁ ଭୁଲ୍ ନାଚିଛନ୍ତି |
ଓ Oh ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଜଣେ ମହାନ ବ୍ୟକ୍ତି ହାଲୁକା କରନ୍ତୁ ମୋର ଅର୍ଥ ସେ ହୁଏତ ମୋତେ ଏହି ଗମ୍ଭୀର ଜୀବନକୁ ent ଣ ଦେଇଛନ୍ତି |
ପ୍ରକୃତରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ହୋଇଛି |
ୱୋ ସେ ମାରିବାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ, ଏହା ମୋର ରିମୋଟ୍ କଣ୍ଟ୍ରୋଲ୍ ତୁମେ ଏକ ଫ୍ଲାଟ ଟାୟାର ପାଇଛ |
ଭଲ ଯାଉଛି
ପିଲାମାନେ ଏହିପରି |
ଏହିପରି ପିଲାମାନେ
ମୁଁ ଜାମି ଦେଖୁ ନାହିଁ ସେ ବ୍ଲୁ ନୋଟରେ ଥାଇପାରେ ମୁଁ ଭାବିଲି ତୁମେ କହିଲ |
କେବଳ ଗୋଟିଏ ସ୍ଥାନ ଶୁଣ ମୁଁ ତୁମକୁ କହିଲି ତୁମେ ଯାହା ଶୁଣିବାକୁ ଚାହୁଁଛ ଏବେ ଚାଲ |
ବାସ୍ତବତା ମହାନ ବୋଧହୁଏ ଜାମି ପଛରେ ଅଛନ୍ତି ବୋଧହୁଏ ସେ |
ନୁହେଁ |
ମୁଁ ତୁମକୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବି ହଁ ହଁ ମୁଁ ମ୍ୟୁଜିକ୍ ଦୃଶ୍ୟ ପତ୍ରିକାର ଏବଂ ମୁଁ ଏକ ଆଶା କରୁଥିଲି |
ସାକ୍ଷାତକାର ମୋର 27 ବର୍ଷ ବୟସ ମୁଁ ପ୍ରାୟ ପାଞ୍ଚ ବର୍ଷ ଧରି ଏହା କରୁଛି |
ହଁ ଯେତିକି ରୋମାଞ୍ଚକର ଯେ ମୁଁ ବ୍ୟାଣ୍ଡକୁ ଭେଟିଛି |
କ୍ଷମା କରିବେ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ସାଧାରଣତ that ତାହା କରିବା ଆବଶ୍ୟକ କରିବା ଏକ ପ୍ରକାର କଷ୍ଟକର |
ପିଲା ମୁଁ କରିବାକୁ ଭଲ ଜିନିଷ ପାଇଲି ଏହା ଉପଲବ୍ଧ ତୁମେ ତୁମେ ଆସିବା ପଥ ଛାଡି ପାରିବ |
କିମ୍ବା ଡାକ୍ତରୀ ବୃତ୍ତିର ସଦସ୍ୟମାନେ ଆପଣଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବେ ଓ oh ଠିକ ଅଛି ଓମ୍ I |
ସେଠାକୁ ଯିବାର ଆବଶ୍ୟକତା ନାହିଁ ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଏଠାରେ ବ୍ୟାଣ୍ଡକୁ ସାକ୍ଷାତକାର ଦେଇ ନାହିଁ |
ତୁମେ ଓହ ହଁ ଭଲ ଯେ ମୁଁ ଏହାକୁ ଅଧିକ ଉପଭୋଗ କରିବି |
ଶ୍ରୀମତୀ ଚାକିରି ବିଦାୟ ଯଦି ସେ ଏଜିସ୍ ଭାବରେ ଏହା ଦେଇ ନ ଯାଆନ୍ତି |
କିଛି ଆଲୋକୀକରଣ ଗିଅର ଖୋଜିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିବା ସାରା ସହରରେ ଚାଲୁଛି ଯାହା ନକ୍ ହେବ |
ତାଙ୍କୁ ବାହାରକୁ ଆଣିବା ଆସନ୍ତୁ ଜାଣିବା ନାହିଁ ଯାହା ଦ୍ୱାରା ତିଆରି ହୋଇଥିବା ମାସ୍କ ଠିକ୍ ଅଛି ଏହା ହେଉଛି |
ବର ତୁମେ ଭୋକିଲା ଏବଂ ମୁଁ କ୍ଲବରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛି ଯାହା ତୁମକୁ ଭୋକିଲା ବୋଲି ଭାବୁଛି |
ଆସନ୍ତୁ ଏହାକୁ ସାମ୍ନା କରିବା ପାଇଁ ଆପଣ ସେଠାରେ ଏକ ବଡ ଇଞ୍ଜିନ ପାଇଛନ୍ତି |
ଠିକ ଅଛି ଚାଲ କିଛି ପରିଧାନ କରିବା ହେଉଛି ମୁଁ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଜାଣେ ତୁମର ନାମ କଣ ଦରକାର ମୁଁ ପାଇଛି |
ପୋଷାକ ଯାହା ଫିଟ୍ ହୁଏ ସେ ବିଷୟରେ ମୋର ସବୁକିଛି ଦରକାର |
ମୋତେ ଜିତିବାକୁ ଦେବା ପାଇଁ ମୁଁ ନିକଟତର ଥିଲି |
ହାଏ ଏହା ଏକ ସ୍ଥାନ ଡ। JI ଶୁଣିଲା କିଛି ଯୁବକ ଧଳା ରଙ୍ଗର ଜାମି ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରନ୍ତି |
ଠିକ୍ ଆସନ୍ତୁ ସେଠାରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ଦ୍ୱାରା ଆପଣ ଜାଣିଥିବା କାହାକୁ ଦେଖିବାରେ କ problem ଣସି ଅସୁବିଧା ନାହିଁ |
ମୁଁ ଆଶା କରେ ମୋତେ ବିଳମ୍ବ କରି ନାହିଁ ଯାହା ଠିକ୍ ଅଛି |
ଏହା ଭଲ ହେବା ଭଲ ତେଣୁ ଆମେ ପୁନର୍ବାର ଅନେକ ଅସୁବିଧାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଥାଉ |
ଆପଣ ଦେଖନ୍ତି ଧାମ ଏକ ଭଲ ଜିନିଷ ଏହି ଆଲୋକ ସକରାତ୍ମକ ଭାବରେ ମୂର୍ଖ ଅଟେ ଦୟାକରି |
ସର୍କସ୍ ସାର୍ ଏହା ମୋର ମାଉସୀ |
କିଛି ଖୋଜ ହଁ ହେ girl ିଅ ମୁଁ ଚତୁର୍ଥ ଶ୍ରେଣୀରେ ପ was ୁଥିଲି |
ବିମର କ sign ଣସି ଚିହ୍ନ ସହିତ ଏବଂ ଭଙ୍ଗୁର |
ମହାଶକ୍ତି ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ମୁଁ ଏକ ହତ୍ୟାକାରୀ ଡ। J ଆପଣ ଜାଣି ନାହାଁନ୍ତି କ’ଣ |
ଲୋକଙ୍କୁ ଆଘାତ କରିବାକୁ ଯାଉଛି ମନେ ରଖନ୍ତୁ ଏହା ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣରୂପେ ଭବିଷ୍ୟବାଣୀ କରନ୍ତୁ ନାହିଁ |
ଠିକ ଅଛି ମୁଁ କେବଳ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ସୁପରହିଟ୍ ରେ ପରିଣତ କରିବି |
ହଁ ମୂଳ ବିୟର ଆଖିରେ ସହଜ, ଠିକ ଅଛି ତୁମ ପିଲାକୁ ଏଠାରେ ରଖ |
ତୁମେ ଜାଣିଛ ତୁମକୁ ଧନ୍ୟବାଦ ମୁଁ କେବଳ ସାଧାରଣ ଜିନିଷ ସହିତ ଆସିଛି କିନ୍ତୁ ଗ୍ରେସି ଜାଣନ୍ତି |
ମୁଁ ଏଠାରେ ଅଛି କିଛି ବ୍ୟକ୍ତିତ୍ୱ ସେଠାରେ ବହୁତ ମ basic ଳିକ ଅଛି ଯାହା ତୁମେ ବଧିର |
ଏବଂ ବିରକ୍ତିକର ଭଲ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ଯେ ମୁଁ ସେ କେଉଁଠାରେ ଅଛି ସେ ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା ଶୁଣିଛି |
ଜାମି କୁହନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ସେ ଏଠାରେ ଅନେକ ଜୟ କରନ୍ତି |
ମାନୁଏଲ୍ ପାୱାର୍ ପୋର୍ଟ ଉପରେ ଅଛି |
ଆମର ଏକ ଚୁକ୍ତି ଅଛି ଏହା ମନେରଖ ଯେ ଏହା ଶେଷ ହୋଇଛି ମୁଁ ଜାଣେ ତୁମେ କେବେବି ତିଷ୍ଠି ପାରିବ ନାହିଁ |
ତୁମେ ଜାମି ବହୁତ ଅସୁବିଧାରେ ପଡ଼ିବ |
ଫୋଟନ୍ ବିମ୍ ସହିତ ଆପଣଙ୍କର ଦ୍ୱିତୀୟ ଏକ୍ସପୋଜର୍ ଥିବା ପରି ମୁଁ ଏହା ପୁଣି କରିସାରିଛି |
ତୁମର ମାଂସପେଶୀ ଫାଇବରର ଘନତା ଏବଂ ସଂକୋଚନ ହାର ସୁପର ସୁରକ୍ଷିତ ଭାବରେ ବହୁଗୁଣିତ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ତୁମର ଏକ ପ୍ରବୃତ୍ତି ଅଛି ମୁଁ ତୁମକୁ ଭାବିବାକୁ ଚାହେଁ ନାହିଁ |
ଏହା ଆପଣଙ୍କୁ ଏକ ପ୍ରକାର ସୁପରହିଟ୍ କରିଦିଏ |
ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଆମେ ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଆଲୋଚନା କରୁଛୁ ଯାହା ସହିତ ମୁଁ ଏହା କରିବାକୁ ଚାହେଁ |
କିଛି ସମ୍ମାନ ପ୍ରକୃତରେ ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେବାକୁ ଚାହେଁ ଏହା ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ନୁହେଁ ଯାହା ମୁଁ କେବେବି ପାଇ ନ ଥା'ନ୍ତି |
ଯଦି ତୁମେ ମୋତେ ଦେଇ ନ ଥାଅ, ତେବେ କାହାକୁ କ୍ଷତି ପହ before ୍ଚାଇବା ପୂର୍ବରୁ ବିମ୍ ପୁନରୁଦ୍ଧାର କଲା |
ଏହି ଶକ୍ତିଗୁଡିକ ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ସାହାଯ୍ୟ କରିବାକୁ ସମର୍ଥ ହୋଇ ନ ଥା'ନ୍ତି କିନ୍ତୁ ମୁଁ ପାରିବି ନାହିଁ |
ବିଶ୍ again ାସ କର ଏହା ପୁନର୍ବାର ଘଟିଛି ମୁଁ ଏକ ବିପଦ ହେ ତୁମେ ନୁହଁ ଏବଂ ଆଣ୍ଡ୍ରିୟୁ ଏହି ଶକ୍ତି |
ସୁପର-ଶକ୍ତି କିନ୍ତୁ କେବଳ ଦୁଇଟି ଡିସ୍ ଅତ୍ୟନ୍ତ ବିପଜ୍ଜନକ |
ଯଦି ମୁଁ ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରେ ତୁମେ ଏହି ଶକ୍ତି ବ୍ୟବହାର କର |
ମୁଁ କେବଳ ମୋ ଭଣଜା ପାଇଁ କ୍ଷମା ମାଗିବାକୁ ଚାହୁଁଛି, ତୁମର ଆଲୋକ ନେବାକୁ ତାଙ୍କର କ had ଣସି ଅଧିକାର ନାହିଁ ଏବଂ
ତୁମର ଏହା ସହିତ କ to ଣସି ସମ୍ପର୍କ ନଥିଲା ତୁମେ ଭାବୁଛ କି ମୋର ଜଣେ ବ୍ୟକ୍ତି ଥିଲେ |
ଏକ ସମୟରେ ପ୍ରଶ୍ନ ଏହା ନେବାକୁ ସାହାଯ୍ୟ କଲା ନାହିଁ ସେ ମୋତେ କହିଲା ତୁମେ ତାଙ୍କୁ orrow ଣ କରିବାକୁ ଦିଅ |
ମୁଁ ହେ ନାହିଁ ମୋ ଭଉଣୀଙ୍କ ପାଖରେ ମିଥ୍ୟାବାଦୀ ଅଛନ୍ତି |
ପରିବାରର ମୁଁ ଆଶା କରେ ଏହା ଆମର ଚୁକ୍ତି ଉପରେ ପ୍ରଭାବ ପକାଇବ ନାହିଁ ତେଣୁ ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେଉଛି |
ବାହାରେ ସେହି ଆଲୋକ ସହିତ ପରୀକ୍ଷଣ କରି ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଅବଶ୍ୟ ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରିବାର ସମୟ |
ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ଗରିବ ପିଲାଟିକୁ ନେବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରୁଥିଲ ଓ Oh ମୁଁ ହଠାତ୍ ଭଲରେ ଥିଲି |
ଯୁବକମାନେ ତୁମେ ଏକ ପରିବାରରେ ପ୍ରତିପୋଷଣ କରିଛ ଯେଉଁଠାରେ ଅସାଧୁତା ଉତ୍ସାହିତ ହୋଇଥିଲା |
ତୁମେ ମୋ ଭଉଣୀକୁ ଅପମାନ କରୁଛ ନା ମୁଁ ଭାବିଲି ତୁମେ ତାଙ୍କ ସହିତ ଅଧିକ ସମୟ ବିତାଇଛ ତାହା ଯାଞ୍ଚ କର |
ପଛକୁ ମୋତେ ଭଲ ଲାଗେ ମୁଁ ସେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯାହା ଦେଖେ |